嗨 大家好 这里没有人
没有 网上有个名单 这就是你们对我的了解
你现在在屏幕上看到的角色是我的虚拟头像 因为我一直被称为虚拟流媒体用户
我是一名自由艺术家 我把图形和设计放在动画作为职业课程
但我真正想要的是插图制作 所以我更专注于这方面 毕业之后
我从小就开始画画
就我所能记得的 我曾经画过一个贴纸 我会在寄给我父亲的信上涂鸦 因为他曾经在海外工作 当我年轻的时候
我会在字母上画我 我的妈妈和爸爸来表达我自己
我有多想他 我有多喜欢和我的家人在一起 在一个画面
我想从我很小的时候起 我就一直出于某种原因在涂鸦
主要是画人物 然后我会尝试用某种方式表现他们 比如他们的特点 他们的故事和他们的美学类型
我记得当我第一次在电视上看 动物 时 我非常着迷于人们是如何被敌人风格所吸引的
于是我受到启发 开始用同样的方式画敌人
从那时起 我开始创造自己的故事 创造自己的角色和受敌人启发的风格
我基本上大部分时间都是在学校和家里画画 我只是非常热爱画画
我想说 这是我真正开始理解我想要什么样的职业的开始 这就是成为一名插画家
我从传统艺术开始 当我从网上的朋友那里发现你可以画 我也开始尝试它
我有自己的平板电脑 从那以后我就一直在做数码产品
在那一年 我也更加重视插画制作
我作品中最大的灵感来自于DanganRumpa的艺术家 以及 六 六 六
我真的很喜欢 DanganRumpa 中人物的脸 所以我决定把它添加到我自己的风格中
我认为鸽子是我最大的艺术灵感
我真的很喜欢她错综复杂的生活 以及她对解剖学的类型化
令人惊讶的是 她在她的插图中加入了如此多的细节 这也是我希望有一天能够实现的目标
我想说的是 找到你自己的艺术档案 这真的是你计划好的事情吗
当你开始画画 并根据你最喜欢的艺术家尝试不同的绘画方式时 它就自然而然地来了
当你继续你的艺术之旅 你开始发展一种你觉得舒服的风格 你会认为它更能代表你
艺术风格主要是关于表达你自己
你认为最吸引你的衣领类型 你想画头发 眼睛等的方式
但是看了无数艺术家的作品 你开始发现了那种风格
它就像你最喜欢的美学的汇编 然后代表了你的工作的主要吸引力
我还喜欢观察不同的艺术作品 以及他们如何执行自己的想法和技术 使自己的艺术作品脱颖而出
我甚至倾向于观察现实生活中的人和物 所以我对如何将它们运用到我的插图中有了基本的了解
我对艺术创作的建议是不要急于求成 清酒是缓慢的 不要害怕学习和尝试新事物
因为如果你只是做艺术 就像你多年来一直做的那样 你将会对你所做的事情感到厌倦 你将再也找不到激情
但如果你尝试尝试更多的技巧 你会开始更喜欢你所做的事情
这就是如何成为一个创造者 不断尝试新事物 创造新事物 最重要的是 永远不要失去灵感
经过多年的学习 我想把这些知识传授给你们
希望我能在你的艺术之旅中帮助你 并爱你的创作 我也想谢谢你
我们要加入这个班 谢谢你支持我
能有机会与你们分享我的激情和创作艺术 对我来说意义重大
我也想更多地了解你
你可以在彗星中自由地介绍自己 是什么让你在创作艺术时受到启发
下节课 我将介绍这门课的介绍 我们在那儿见